[Instrumental Musek]
Loosst eis déi véier Rolle vu guteneo an hir Rechter entdecken.
Den Administrateur geréiert den Atelier. Hie bereet Sendunge vir, geneemegt se a kuckt d'Rapporten.
De Supervisor bereet Sendunge vir. D'Geneemegung an den Zougang zu de Rapporte sinn zwou getrennte Berechtegungen, déi standardméisseg ausgeschalt sinn.
Den Operateur importéiert d'Dokumenter a bereet d'Sendunge vir. Hie däerf se net geneemegen.
Den Observateur kuckt d'Dokumenter, d'Empfänger an de Suivi. Hien ännert keng Donnéeën am Atelier a geneemegt keng Sendung.
Am normale Parcours geneemegt eng berechtegt Persoun d'Sendung am Browser.
[D’Instrumentalmusek leeft weider.]
[E Schlussakkord erklingt, ouni Perkussioun.]
[D’Musek kléngt lues aus.]